# Kortreflektion – Granskning av AI-genererad kod

**Student:** Erik Holm  
**Datum:** 2026-06-24  

---

Jag tittade på koden och den ser ganska enkel ut. Den kollar om strängen är 10 tecken och om alla är siffror. Det kan vara lite problem med den.

En sak som kan vara fel är att den kanske inte fungerar i alla fall. Om man skriver in något konstigt kanske den inte funkar. Det är svårt att säga exakt vad.

En annan sak är att koden inte är så lång, kanske behöver den vara längre för att göra mer saker.

Jag tänker att AI kan vara bra men man ska kolla koden lite. Det är bra att testa den. I projektet kan man använda AI för att spara tid.
